actualizaciones:
* se cambio en el menu del administrador en personas a usuarios y clientes.
* se le agrago a la base de datos a la tabla de productos un "idreceta" para relacionarlo con recetas
* se restringio si agregas un producto no sale a la venta sino tiene una receta.
* en insertar y editar receta se actualizo el producto para agregarle el idreceta si es nuevo
* en recetas solo aparecen los productos que solo falten por receta.
* en productos solo aparecen los productos que tengan una receta y que tengan existencia.
* se grago a la base de datos a la tabla de productos "iscuntom,idtipo....."
* sele agrego al insertar el producto que se indique si es nuevo, destacado,....
* se agrego un div a insertar producto con la opcion de personalizacion del producto
* en productos solo se muestran los productos normales NO los personalizables
* se agrego un background rojo de alerta para la existencia en 0 en productos y titles de advertencia
* se cambio en el menu de admin-->Transacciones-->cocinar, por  admin-->Transacciones-->fabricar productos
* se le agrego a la tabla iemcarrito el motivo si existe un producto personalizado

