[✓] añadir verificaciones en cada parte del modulo, separar mas las cosas.
[✓] Primero se crean las recetas y luego se le asignan a los productos creados.
[✓] los productos personalizados que no tenga que fabricarlo ajuro para que este disponible.
[✓] Crear una advertencia si falta inventario cuando se esta fabricando un producto.
[✓] Muestra una lista si falta inventario cuando se esta fabricando un producto.
[✓] Descuenta el inventario cuando se cambia el estado a pagado el pedido.
[✓] aceptar o rechazar la solicitud del pedido, que lleguen solicitudes de pedidos y que se acepte o rechace.
[✓] orden del pedido primero se hace la solicitud, los productos aceptado, pedidos abonados,pagados, produccion para finalizar.
[✓] tiene que haber una fecha de entrega pero esa la pone el cliente para cuando quiere la entrega.
[✓] Cambiar la linea de tiempo del chat a una sola linea y que se indique el estatus por donde esta.
[✓] Solo poner el producto cuando este listo no cuando estee en produccion en otras palabras primero pasar por produccion para ponerlos en venta los productos.
[✓] Solo se ponen los productos cuando pasa por produccion y hay existencia.